Actividad 1.1
	
Indica qué tipo de perfil no podría entender las siguientes instrucciones:
	
	Pulsa el botón amarillo para acceder: Una persona daltónica o ciega

	El menú está en la derecha: Una persona ciega o disléxica

	Los errores se indicarán mediante un sonido: Una persona sorda


Actividad 1.2

Propón una solución a cada uno de los siguientes desafíos:

	Usuarios que no pueden ver vídeos: Utilizar un medio que describa los videos mediante palabras y asi ser leídos por programas externos.

	Usuarios que no pueden escuchar vídeos: Utilizar subtitulos que indiquen que es lo que está pasando.

	Los daltónicos no pueden representar bien los colores: Utilizar un mejor contraste de colores.

	Usuarios que no pueden utilizar el ratón: Tener una web accesible mediante tabulador.

	Usuarios con dificultades de concentración o comprensión cuando hay párrafos largos: Mantener un límite de extensión para parrafos.

Actividad 1.3

Instala la extensión ChromeVox Classic Extension. 
Realiza una puesta en común sobre las opciones de ChromeVox que figuran en el apartado “configuración”.

	¿Para trabajar con ChromeVox es preciso disponer de altavoces? Si, es necesario para poder escuchar el lector de webs.

	¿Un usuario ciego puede instalar ChromeVox? No, es necesario de la ayuda de un informatico  para poder instalar la extensión.

	¿Permite cambio de idioma? Si, en la configuración de la extensión te permite seleccionar la voz que desees.

	¿Permite cambio de voz? Al igual que la pregunta anterior, puedes seleccionar la voz y el idiomma.

	¿Se pueden modificar los comandos para desplazarte por una página cómodamente? Si, permite personalizar la combinaciones de teclas para comandos frecuentemente utilizados.


Actividad 1.4

Utiliza ChromeVox para leer la página inicial de Eniun y saca tus propias conclusiones en cuanto al uso de la herramienta. Exponlas en común en clase.

	¿La herramienta se dedica a leer el contenido o también lo “explica”? Explica el tipo de elemento y a que conjuntos de elementos pertenece.

	Cuando utilizas el tabulado para acceder a los enlaces ¿has entendido bien dónde te lleva cada enlace? ¿Qué cambiarías? Salvo los enlaces a los que se refiere como "enlace interno", en general si se entiende ya que dicta el texto del enlace.

	¿Qué pasa cuando lees un enlace de una imágen que se ha incluido mediante CSS (por ejemplo: los enlaces de redes sociales en los que se utiliza un repositorio que agrega las imágenes mediante CSS)? ¿Qué ocurriría si no se incluyera la etiqueta “title”? 
	Mediante la etiqueta title lee el titulo que se le ha puesto a la imagen y se entiende perfectamente a donde te redirige. Si no se incluyese la etiquete title, no se diferenciaría uno de otros.

	Accede a servicios/desarrollo web y pulsa en la tabla de precios. ¿se entiende? ¿qué podemos hacer para mejorarla? No, en el enlace que redirige para crear un presupuesto, debería indicar a que tipo de plan se refiere.

	¿Es entendible el botón de la lupa? ¿qué haríamos para que sea entendible? No, se refiere a el como enlace interno. Mediante la etiqueta title podemos darle un nombre que haga referencia al icono. 